इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
इनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी प्रकार के व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
पांच साल हो गए हैं।
समय सचमुच बहुत जल्दी बीत जाता है।
उसकी चिंता मत करो।
वह कभी-कभी मूर्खतापूर्ण जीवन जी सकता है, लेकिन...
मैं उसकी देखभाल करने में मदद करूंगा।
क्या आप इसे फेंक रहे हैं?
क्या मैं दूसरे हिस्से पर लिख सकता हूँ?
क्या? तुम क्या लिखने वाले हो?
तुम्हारे लिए मेरा प्यार।
आपकी दवा, महोदय।
मेरे पास सिर्फ नींद की गोलियां हैं।
बताया तो।
क्या हमें किसी दूसरे अस्पताल में कोशिश करनी चाहिए?
यहां के डॉक्टर बिल्कुल बेकार हैं।
जिन्न, अपनी आवाज़ धीमी रखो।
क्यों?
अगर वे आपको ठीक नहीं कर सकते, तो वे बेकार हैं।
मुंह बनाना बंद करो।
मुझे भविष्य दिखाई देता है।
ऐसा नहीं है कि मुझे मोतियाबिंद है।
तुम अब भी मजाक कर सकते हो, है ना?
मैं सिर्फ तुम्हारे लिए ही अस्पताल आया था।
अब आराम करो। कुछ भी गलत नहीं है।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
ठीक है?
हम्म.
इस बारे में कैसा है?
इसे ऐसे समझो जैसे
तुम्हारा बॉयफ्रेंड सुपरहीरो हो।
कोई ऐसा व्यक्ति जिसके पास आपको बचाने के लिए महाशक्ति हो।
इससे मदद मिलनी चाहिए, है ना?
अब तुम क्या बकवास कर रहे हो?
लानत है।
मैं बहुत ही शानदार हूँ।
जी हाँ, बढ़िया आदमी है।
तीन।
दो।
- एक।
जे!
उफ़।
मुझे जाने मत दो।
नहीं, तुम छोड़ दो! जे!
मैं आपको कुछ दिखाऊंगा।
परेशान करना बंद करें।
आप मुझे यहाँ तैरने के लिए क्यों लाए?
क्या आपको तनाव होने पर नहाना या समुद्र तट पर जाना पसंद नहीं है ?
आज के लिए इतना काफी है।
अगली बार मैं तुम्हें समुद्र तट पर ले जाऊँगा।
आपको कैसे पता चला कि
तनाव होने पर मुझे पानी में रहना अच्छा लगता है?
मैंने अपनी मां के अलावा किसी को नहीं बताया है।
कुंआ?
मुझें नहीं पता।
मुझे बस संयोगवश पता है।
तो इसका मतलब यह है कि भविष्य देखने के अलावा,
आपके पास भविष्य की यादें भी हैं?
मुझे लगता है कि यह शर्मनाक है।
किस बात पर शर्मिंदगी?
हमारा रिश्ता।
आपको मैं कैसा लगा?
हमें प्यार कब हुआ?
हमें एक-दूसरे में क्या पसंद आया?
हमारे पास अभी तक वो यादें नहीं हैं।
क्या आपको इससे परेशानी है?
इतना भी नहीं।
मुझे थोड़ा दुख हो रहा है।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि आपको क्या पसंद है और क्या नहीं।
आप इसे हमारे साथ रहते हुए सीख जाएंगे।
हम्म.
अगर मैं इन सब चीजों के बारे में सपना देखूं,
आपको सबसे पहले पता चलेगा।
ठीक है?
लेकिन यह स्वयं इसे याद रखने के समान नहीं है ।
हम एक दूसरे से बेहद नफरत करते थे।
और अचानक हम प्रेमी बन गए।
कौन भ्रमित नहीं होगा?
अगर तुम्हारे सपने न होते तो,
मैं कल्पना भी नहीं कर सकता कि कैसे…
हम अंततः एक साथ हो जाएंगे।
हम किसी न किसी तरह एक साथ ही होंगे।
जब मुझे उस बाइक ने टक्कर मारी, तब शायद मैं पहले ही मर चुका होता ।
जिन्न!
यदि किसी की मृत्यु निश्चित है…
वे मर जाते हैं।
क्या मैंने तुम्हें मौत के बारे में बात न करने के लिए नहीं कहा था?
सही।
मुझे माफ़ करें।
मैं बस अपशब्दों का प्रयोग कर रहा था।
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
जे!
खून।
अब मैं ठीक हूँ।
चिंता वाला चेहरा बनाना बंद करो।
क्या आप वाकई अस्पताल नहीं जाना चाहते?
अगर हम गए तो यह तुम्हारे दिमाग की जांच के लिए होगा।
हम सचमुच आज सुबह ही वहां थे।
याद करना?
अच्छा, अचानक से आपको खून आने लगा।
क्या घबराना गलत है?
ये तो बस नाक से खून बहना है।
किंडरगार्टन के बच्चों को ये चीजें अक्सर मिलती रहती हैं।
क्या आप वाकई ठीक हैं?
क्या आपको सिरदर्द है? कोई अन्य लक्षण हैं?
दरअसल… मुझे कुछ महसूस हो रहा है।
क्या बात है, जे? मुझे अभी बताओ।
जे, क्या तुम ठीक हो?
जे!
मुझे ऐसा लगता है जैसे मैं तुम्हारा प्रेमी हूँ।
जे, तुम क्या खेल रहे हो?
तुम इतने प्यारे कैसे हो?
बेवकूफ़।
ऐसी बातें बोलना बंद करो। मुझे उल्टी आ रही है।
मान लो कि तुम शरमा रही हो।
आपके कान एकदम लाल हैं।
आपने कहा था कि हमारे रिश्ते को लेकर आपको शर्मिंदगी महसूस होती है ।
तो, अब से,
मैं यथासंभव वर्तमान पर ध्यान केंद्रित करने की कोशिश करूंगा।
क्या आप ऐसा कर भी सकते हैं?
क्या आप अपनी भावनाओं को पहचान सकते हैं?
आप अब भी वर्तमान और भविष्य को आपस में मिला देते हैं।
हालांकि मुझे पहले से ही पता है कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ,
हम
एक दूसरे को फिर से जानने की कोशिश शुरू करने जा रहे हैं।
आपका क्या मतलब है?
हालांकि मुझे पता है कि तुम
मुझसे तब से प्यार करते हो जब से तुम चलना सीखे थे—
सच नहीं।
मैं फिर भी तुमसे फ्लर्ट करने की कोशिश करूंगा।
मैं तुम्हें और भी ज्यादा अपने प्यार में दीवाना बना दूंगा।
मैं तुम्हें
अपने प्यार में पूरी तरह से पागल कर दूंगा।
सुनने में तो अच्छा लगता है?
मेरे माता-पिता से मिलने मेरे साथ आने के लिए धन्यवाद ।
हम्म.
तुम इतने रूखे क्यों हो रहे हो?
तो फिर मुझे ऐसा व्यवहार कैसे करना चाहिए
जिससे मैं रूखा न लगूं?
आपको कुछ भी अभिनय नहीं करना है।
बस आप जैसे हैं वैसे ही रहना ही काफी है।
आप के साथ क्या है?
मेरे माता-पिता के गुजर जाने के बाद से, आप ही
एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जिन्होंने मेरी इतनी परवाह की है।
यहां क्या हो रहा है?
क्या तुम मेरे बॉयफ्रेंड बनोगे?
मैं तुम्हें किसी के हाथों खोना नहीं चाहता।
मैं तुम्हें इसी तरह पाना चाहता हूँ—
क्या तुम्हें हमेशा से पता था कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ?
क्या मुझमें कोई अच्छी खूबियां भी हैं?
मुझे समझ नहीं आता कि आपको मुझमें क्या पसंद है।
क्योंकि तुम बुरे हो।
मुझे तुम पर नजर रखनी होगी।
अरे, बेवकूफ!
वह एक चालाकी भरा अपमान था।
लेकिन आप सच में गंभीर हैं, है ना?
हां या नहीं?
हम्म.
जे, तुम ये सब कर क्या रहे हो?
मैं तुम्हें रिझाने की कोशिश कर रहा हूँ।
नहीं।
हे भगवान!
इतना ही!
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ,
कृपया पहले जैसे हो जाओ।
मुझे यहाँ से बाहर निकालो।
जे।
तो तुम जिन्न के ठिकाने से बाहर नहीं निकल रहे हो?
क्यों?
कुछ नहीं।
मैं बस पूछ रहा हूँ।
जब आपको वहां रहने के लिए आना पड़ा तो आपने बहुत हंगामा किया ।
और अब आप घर खाली करने से इनकार कर रहे हैं।
आपका व्यापार नहीं है।
अच्छा!
मुझे यह याद रहेगा।
तुम दोनों मुझे कभी कुछ नहीं बताते।
इसलिए मैं भी आपको कुछ नहीं बताऊंगा।
क्या आपके जीवन में ऐसा कुछ है
भी जिसके बारे में मुझे जानने की उत्सुकता हो?
मैंने अंडे के साथ भुने हुए मालिंदजो पत्तों का ऑर्डर दिया।
अरे, अभी-अभी क्लास से निकला हूँ।
क्या मैंने आप लोगों को लंबा इंतजार करवाया?
बहुत बढ़िया। हमने अभी-अभी खाना खत्म किया है।
खत्म हो गया, बिलकुल नहीं।
आपकी थालियाँ अभी भी भरी हुई हैं।
गंभीरता से।
क्या आपके संकाय में आपके कोई दोस्त नहीं हैं?
मेरे पास कुछ हैं।
और?
मैं तुम लोगों से ज्यादा प्यार करता हूँ।
वाह! तुम तो बहुत ही घृणित लग रहे हो।
मुझे दुख हो रहा है, आप जानते हैं ना?
क्या आपको इस बात का जरा भी अंदाजा है कि
आपसे मिलने से पहले मैं किन-किन मुश्किलों से गुज़रा?
क्या?
मेरे प्रोफेसर ने
मेरे असाइनमेंट की जमकर आलोचना की, मानो वह कचरा हो।
शायद इसलिए क्योंकि तुम बेकार हो।
अरे यार, सुनो तो ज़रा।
उन्होंने न सिर्फ मुझे सांत्वना नहीं दी,
बल्कि मेरा और भी अधिक अपमान किया।
दोस्तो।
आज रात मुझे ड्रिंक्स के लिए बाहर क्यों नहीं ले चलते?
मुझे तनाव कम करने की जरूरत है।
तो ये सारा तनाव
सिर्फ इसलिए है क्योंकि आप पीना चाहते हैं?
क्या आप नहीं हैं?
मेरे मुंह में अभी से पानी आ रहा है।
बिल्कुल।
तो, आपका क्या खयाल है?
इसे थूकना मत।
नहीं!
चियर्स, चलो!
प्रोत्साहित करना!
वाह!
यार, ये तो बहुत मजेदार है।
आप दोनों को शराब पीना बहुत पसंद है, है ना?
तुम हर समय प्यासे लगते हो।
बस बैठे मत रहो। उठो और नाचो!
नहीं। मैं नृत्य नहीं करता।
मैंने तुम्हें पहले भी नाचते देखा है।
उठो।
क्या आप उनके साथ नृत्य नहीं करना चाहते?
नहीं। वे बेवकूफ दिखते हैं।
वे पागल दिखते हैं।
वे पागल लग रहे हैं।
उन्हें देखें।
ऐसा कौन करेगा?
प्रोत्साहित करना।
अरे, ऊर्जा कहाँ है?
प्रोत्साहित करना!
मुझे और दो।
हाँ हाँ हाँ।
अरे।
क्या सिगरेट पीने के लिए बाहर जाना चाहते हैं?
चलो भी।
क्या आपको एक चाहिए?
मैं छोड़ता हूं।
ऐसे ही?
शायद इसलिए क्योंकि मैं भविष्य में नौकरी छोड़ दूंगा।
तो फिलहाल मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
फिर से यही?
जब आपने जिन्न को यह बात बताई तो उसने क्या कहा?
उनके दिमाग़ के पुर्जे हिल चुके थे।
लेकिन इस बात पर सबसे ज्यादा यकीन तो उसे ही करना चाहिए।
क्योंकि जो दृष्टि मैं देख रहा हूँ
वह उसके और मेरे बारे में है।
आपने अभी अभी क्या कहा?
तो क्या आपके सपनों में दिखने वाला जिन्न है?
फिलहाल, मैं और जिन्न बॉयफ्रेंड हैं।
क्या?!
क्या आप गंभीर हैं?
दस साल बाद मैं यही देखता हूँ।
और जिन्न ने इतनी आसानी से तुम्हारी बात पर विश्वास कर लिया?
क्योंकि जो मैं देख रहा हूँ वह वास्तविक है।
मैंने उसे एक दुर्घटना से भी बचाया था।
तो आप मुझसे कह रहे हैं कि
आप भविष्य बदल सकते हैं?
जिन्न ने भी यही बात कही।
लेकिन यह मुझे कुछ ज्यादा ही नाटकीय लगता है।
मैं कुछ भी नहीं बदल रहा हूँ।
मैं…
मैंने बस उसकी मदद की।
मैं यहाँ क्या सुन रहा हूँ?
अरे, मैं अभी वापस आता हूँ।
आप कहां जा रहे हैं?
अरे, फार्म!
अरे!
अरे।
प्रतीक्षा करना।
इंतज़ार।
मुझे माफ़ करें।
इतना ही?
मैं भावनाओं में बह गया था। मुझे बहुत खेद है।
क्या तुम इतनी भावुक हो गई हो
कि अपने बॉयफ्रेंड को ही भूल गई हो?
आप जानते हैं कि मैं कैसा हूँ
और अभी-अभी मैं बहुत नशे में था।
मुझे तो पता भी नहीं कि वो लड़की कौन है।
तो क्या मुझे तुम्हें वैसे ही
स्वीकार कर लेना चाहिए जैसे तुम हो, वैन?
ऐसा नहीं है, फार्म।
अब से मैं खुद पर नियंत्रण रखने की कोशिश करूंगा।
मुझे माफ़ करें।
मुझे सचमुच अफसोस है।
यह कभी मत भूलना कि मैं तुम्हारे साथ हूं।
अरे।
आप बिस्तर तक पहुँच गए।
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने ज्यादा शराब पीते हो।
ऐसा कभी-कभार ही होता है।
मैं स्नान करने के लिए जा रहा हूँ।
बस लेट जाओ।
मैं तुम्हें स्पंज से नहलाऊँगा।
अगर तुम इस तरह नहाओगे तो फिसल जाओगे,
तुम्हारा सिर फट जाएगा और तुम्हारी मौत हो जाएगी।
अच्छा।
सो गया क्या?
क्या?
मुझे माफ़ करें।
हम्म.
मुझे पता है!
मुझे माफ़ करें!
थोड़ा सो लो।
मुझे खेद है।
तुम अच्छे से किस करते हो।
आपने कितनी लड़कियों को किस किया है?
तुम अब भी नाराज हो।
मैं बस उत्सुक हूँ।
तुम्हें पता है, चुंबन करना ही एकमात्र ऐसी चीज नहीं है जिसमें मैं माहिर हूँ।
तो क्या यही आपका मुझसे माफी मांगने का तरीका है?
मैं इसे आजमा कर देख रहा हूँ।
पता नहीं यह काम कर रहा है या नहीं।
और अगर ऐसा नहीं है तो?
कोशिश करने में कोई हर्ज नहीं है।
मेरे बारे में इतना ख्याल रखने के लिए धन्यवाद।
क्या?
अपनी दवाइयां लेना न भूलें।
आपको किसी और के बारे में चिंता नहीं करनी चाहिए ।
क्या यह यहाँ है?
(तुम मेरे पापा नहीं हो!)
(जिन्न)
(और मैं तुम्हारा बेटा नहीं हूँ!)
(जिन्न, जाग जाओ।)
आंटी जेन।
हे जिन्न, जाग जाओ।
नमस्ते।
(तुम कहाँ हो? क्या तुम बाहर हो?)
अह…
(मैंने कल रात नींद की गोलियां ली थीं।)
(इसलिए मैं जल्दी उठ गया।)
(अब मैं बाहर भाग रहा हूँ।)
कौन सा पार्क?
कॉन्डो से ज्यादा दूर नहीं।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा।
क्या मैं आपको लेने आऊं?
गाड़ी मत चलाओ!
तुम क्यों चिल्ला रहे हो?
मुझे माफ़ करें।
यहां बहुत शोर है।
मुझे लगा कि तुम मुझे सुन नहीं पाओगे।
क्या तुम वापस आ रहे हो
ताकि हम साथ में यूनिवर्सिटी जा सकें?
हाँ मैं हूँ।
(ठीक है।)
(मैं आपके लिए कॉफी बना दूंगा।)
ज़रूर।
तो आज सुबह आप कहाँ गए थे?
मैंने तुम्हें बताया था, मैं दौड़ने गया था।
आपने मुझे भी साथ चलने के लिए क्यों नहीं कहा?
आपको
उल्टी आने जैसा महसूस हुए बिना नींद भी नहीं आती थी।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे यह उम्मीद करने की
कि मैं तुम्हें जगाकर दौड़ाऊं?
ओह नहीं!
धत् तेरे की!
जिन्न।
उसे हिलाओ मत!
वैन, अभी एम्बुलेंस बुलाओ।
ठीक है, मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
कृपया जल्दी आइए।
डॉक्टर ने कहा है कि जे ठीक हो जाएगा।
आपको इतना उदास दिखने की जरूरत नहीं है।
अगर वह ठीक है, तो वह जाग क्यों नहीं रहा है?
उसे समय दो।
उसे टांके लगे और इंजेक्शन भी लगाए गए।
उसका सोना सामान्य बात है।
अरे—वह जाग रहा है!
आप कैसे हैं?
क्या तुम मुझे याद करते हो?
मेरा नाम क्या है?
तुम्हारा नाम क्या है?
चलो भी!
तुम दोनों की वजह से उसकी हालत और भी खराब हो जाएगी ।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
आपको सिर में चोट लगी है।
लेकिन आपकी जांच हो चुकी है
और डॉक्टर ने कहा है कि कुछ भी गंभीर नहीं है।
मुझे किस चीज ने मारा?
आपको कुछ भी याद नहीं है?
मुझे याद है मैं चल रहा था… फिर बेहोश हो गया।
छत से धातु का एक टुकड़ा गिर गया।
यह आपके सिर को छूकर निकल गया।
लानत है।
सौभाग्य है कि मुझे मस्तिष्क क्षति नहीं हुई।
हमें खुशी है कि आप ठीक हैं।
काफी देर हो चुकी है।
अब हम चलते हैं।
पहले से?
क्यों न हम पहले यहीं रुककर जिन्न के साथ खेलें?
वह घायल है। उसे आराम करने दो।
माई, मेरे साथ आओ। मैं तुम्हें छोड़ दूंगा।
अच्छा हुआ कि तुम्हारी खोपड़ी मजबूत है।
मुझे इसे ताबीज बनाने के लिए उधार लेना चाहिए।
मूर्ख।
हाँ, वह ठीक है।
चलो भी।
मैं आप लोगों को बाहर तक छोड़ दूंगा।
अलविदा।
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
क्या गलत?
मैंने कल रात नींद की गोलियां ली थीं।
इसलिए मैंने सपना नहीं देखा।
अगर मैंने ऐसा किया होता, तो मैं आपकी मदद कर पाता।
देखना।
यह एक दुर्घटना थी।
लेकिन पिछली बार मैं आपकी मदद कर पाया था।
मुझे इस बात से नफरत है कि तुम खुद को दोष दे रहे हो।
यह मेरा शरीर है।
चाहे इसका जो भी हो,
जो भी तकलीफ होगी, उसकी जिम्मेदारी मेरी होगी।
ये तुम्हारी भूल नही है।
जब से मुझे पता चला है कि तुम भविष्य देख सकते हो, तब से मुझे इसी बात का डर सता रहा है ।
मेरे बारे में इतना ख्याल रखने के लिए धन्यवाद।
लेकिन अगर एक दिन मुझे कुछ हो गया तो…
या अगर कल मैं—
मैंने तुमसे कहा था कि ऐसी बातें मत कहो।
यह अपरिहार्य है।
लोग मरते हैं। जीवन का यही नियम है।
जिन्न।
मुझसे वादा करें।
अगर एक दिन मुझे कुछ हो जाए,
खुद को दोष मत दो।
मैं इसका वादा नहीं कर सकता।
तो फिर हमें अलग हो जाना चाहिए।
आप ऐसा क्यों कह रहे हो
अगर हम साथ हैं लेकिन खुश नहीं हैं,
आगे बढ़ते रहने की क्या जरूरत है?
तुम हमेशा चिंतित रहोगे,
हमेशा इस बात से भयभीत रहोगे कि मैं मर जाऊँगा।
और अगर आप गलत हुए तो? क्या मैं सुरक्षित रहूँगा?
हो सकता है कि अंत में आप ही अपना मानसिक संतुलन खो बैठें।
मैं ब्रेकअप नहीं कर रही हूँ।
तो मुझे वादा करो।
अब से हम एक सामान्य जीवन जिएंगे।
अगर आपको सपने में कुछ दिखाई दे और आप मेरी मदद करना चाहें तो मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी।
क्योंकि मुझे भी मरने से डर लगता है।
लेकिन अगर एक दिन मुझे कुछ हो जाता है,
मुझे विश्वास है कि आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
ध्यान से।
मुझे सिर में चोट लगी है, पैरों में नहीं।
मुझे आपकी देखभाल करने दीजिए। हम्म?
गहरी नींद सो रहे हो, है ना?
ध्यान से।
मुझे सिर में चोट लगी है, पैरों में नहीं।
मैं चल सकता हूं।
क्या मैं तुम्हारे बारे में चिंता नहीं कर सकता?
तो फिर तुम मुझे उठाकर क्यों नहीं ले जाते?
जे! मैं मजाक कर रहा था।
मुझे अपने कमरे की याद आ रही थी।
तो तुमने मेरी माँ को नहीं बताया, है ना?
क्या आप चाहते हैं कि मैं ऐसा करूं?
अच्छा हुआ कि आपने ऐसा नहीं किया।
मेरी मां विश्वविद्यालय पर मुकदमा कर सकती हैं।
इससे तो यह एक बड़ा ड्रामा बन जाएगा।
फिर घाव भरने तक यहीं रुकें।
मुझे लगता है कि ऐसा ही होना है।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझसे पूछिएगा।
ज्यादा मत चलो।
मैंने आपको पहले ही बताया था कि मेरे पैरों में चोट नहीं लगी है।
मुझे आपकी देखभाल करने दीजिए।
हम्म?
अच्छा।
मैं तुमसे सब कुछ करवा लूंगा।
मैं तुम्हारे लिए बिस्तर ठीक कर देता हूँ।
अभी भी काम कर रहा है?
हां, लेकिन मेरा काम लगभग पूरा हो चुका है।
आज तुम इतनी खूबसूरत क्यों लग रही हो?
चलो, जेन।
यदि आप उसे चुनते हैं,
तो फिर आपको मेरी जरूरत नहीं है।
- जिन्न।
मैं सचमुच क्लास जा सकता हूँ, आपको पता है।
बस आराम करो।
आपके पास मेडिकल सर्टिफिकेट है।
घर में रहना उबाऊ है।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा और आपका साथ दूंगा।
अच्छा।
आपका लंच और डिनर फ्रिज में रखा है।
जब भूख लगे तो इन्हें गर्म कर लें।
जी श्रीमान।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना।
विख्यात।
मैं अब जा रहा हूँ।
जाओ अब।
क्या?
मैंने अभी कहा था कि तुम अकेले हो।
ठीक है, मैं चलता हूँ।
अलविदा।
यहाँ।
इसे हटा दो।
मैं तुम्हें सब कुछ सिखा दूंगा, बेटा।
आप इससे शुरुआत करें। इससे काम आसान हो जाएगा।
वहाँ।
मुझे तुम ऐसे ही अच्छे लगते हो।
आपने यह बात पहले भी कही है।
अरे!
हम कक्षा में हैं।
इसलिए?
हमें किसी ने नहीं देखा।
बिलकुल नहीं, उन्होंने ऐसा नहीं किया।
क्यों? क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे दोबारा करूँ?
द्वारा!
ठीक है, ठीक है। आप चलते रहिए।
यह भाग पूरा हो गया है।
तो क्या जे ने भी क्लास अटेंड न करने का फैसला किया?
हाँ। मुझे लगता है कि वह जिन्न के साथ ही रहेगा।
उन दोनों के बीच क्या चल रहा है?
वे पति-पत्नी की तरह एक-दूसरे का साथ देते हैं।
अरे!
मेरे कॉलेज के लोग
आज रात पार्टी दे रहे हैं।
क्या आप अंदर हैं?
नहीं। मैं घर पर ही रहूँगा। बाहर जाने का मन नहीं है।
अरे बाप रे, तुम तो बहुत उबाऊ हो।
जे. रूम में आपका स्वागत है।
थोड़ा पानी पी लो, प्रिये।
धन्यवाद।
क्या सिर्फ आपको ही ऐसा लग रहा है?
हाँ।
क्या कुछ गड़बड़ है, बेटा?
रुको, क्या जिन्न ने कोई मुसीबत खड़ी की है?
नहीं, आंटी जेन।
तो फिर ऐसी क्या जरूरी बात है
कि आप मुझसे मिलने यहां आए हैं?
कुंआ…
इसका…
जे।
आप मुझसे बात कर सकते हैं।
अंकल जेट के बारे में…
आप जिन्न को कब बताने की योजना बना रहे हैं?
तुम्हें कैसे पता चला, प्रिय?
आपको इसके बारे में कब पता चला?
मैं चाहता हूं कि आप जल्द ही जिन्न से बात करें।
मैं नहीं चाहता कि उसे खुद ही पता चले।
क्या आपको पता है
कि मैं इस बारे में हर दिन सोचता हूँ?
मैं चाहता हूं कि जिन्न अपने पिता से सुलह कर ले।
उसे बहुत कुछ नहीं पता है।
इसलिए मैं चाहता हूं कि आप
जितनी जल्दी हो सके उससे सुलह कर लें।
आप जानते ही हैं कि जिन्न कैसा होता है, है ना?
हाँ।
जेट का नाम सुनते ही
वह भड़क उठता है।
अगर मैं किसी भी तरह से आपकी मदद कर सकता हूँ,
कृपया मुझे बताइए, आंटी जेन।
मैं वास्तव में…
मैं चाहता हूं कि आप इस मामले को जिन्न के साथ सुलझा लें।
(खाना खाओ, फिर अपनी दवाइयाँ लो
ताकि तुम जल्दी ठीक हो सको। लव यू।)
मैं जल्द से जल्द जिन्न से बात करने का समय निकालूंगा ।
जी हां, आंटी जेन।
तो अब मैं चलता हूँ।
धन्यवाद प्रिय।
(मैंने फिल्मों में जो देखा है उसके आधार पर…)
जब आप कुछ बदलने का फैसला करते हैं,
इसका असर भविष्य पर पड़ता है। है ना?
(ये तुम्हारा लंच है। लव यू।)
(ये तुम्हारा डिनर है। लव यू।)
(तुमसे प्यार है।)
क्या आपके बारे में कुछ और भी है
जो मुझे अभी तक नहीं पता?
अब तुम मेरे बॉयफ्रेंड हो।
अगर मेरे साथ रहने से आपकी जिंदगी बेहतर नहीं होती,
तो फिर मेरे साथ रहने का क्या फायदा?
अगली बार कुछ भी हुआ तो मैं आपको बता दूंगा।
ठीक है?
जे!
जिन्न, मत जाओ।
क्या इसका मतलब यह है कि दो साल में
आंटी जेन की मृत्यु हो जाएगी और आप गायब हो जाएंगे?
मैं बस तुम्हें कसकर गले लगाना चाहता हूँ।
तुम्हारे आलिंगन से ऐसा लगता है जैसे
मुझे किसी सांप ने लपेट लिया हो।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
आप लोगों को हमारे बारे में कब बताएंगे?
भले ही हमने ऐसा न किया हो,
लेकिन ऐसा लगता है जैसे हमने कर लिया हो।
मेरा मतलब है हमारे माता-पिता के साथ।
मुझे अभी-अभी एक बात समझ में आई।
क्या एहसास हुआ?
आपको बेहतर महसूस कराने का एक तरीका।
हैं?